Anda akan datang ke sini!
Tahukah kamu seberapa dekat
Rumah Thakur dan Rumah Khurana?
Mendengarkan.
Saya tahu ini.
Itu sebabnya saya menelepon Anda.
Tolong bantu aku.
Pastikan saja
ketika saya sampai di
Rumah Thakur untuk
menjemput Krishna
Rudra seharusnya tidak melihatku di sana.
Maukah kamu mengatakan sesuatu sekarang?
Maukah kamu membantuku atau tidak?
Apakah saya punya pilihan lain?
Lakukan satu hal.
Tunggu beberapa saat.
Rudra akan segera
berangkat ke pekerjaannya.
Begitu dia pergi, saya
akan mengirimi Anda pesan.
Setelah itu, datang ke sini.
Oke?
Bagus.
Saya akan menunggu pesan Anda.
Saudari.
Bagaimana kalau Sania sedang
bermain-main dengan kita?
Anda tahu apa yang
ingin saya katakan, bukan?
Tidak, Mis.
Dia..
Dia tidak akan mengkhianatiku.
Dia membutuhkan bantuanku.
Tidak apa-apa, Suster.
Tapi kita tidak bisa membiarkan
Krishna bersama Preesha terlalu lama.
Anda tahu apa yang
ingin saya katakan, bukan?
Aku tahu itu, Mis.
Saya tahu itu.
Kapan Rudra akan
berangkat ke pekerjaannya
Sania akan mengirimiku pesan.
Apa yang akan kita lakukan di sini sampai saat itu?
Berdoa.
Kami akan berdoa
bahwa Preesha tidak boleh
belajar tentang apa pun.
Kita akan bersenang-senang hari ini, Krishna.
Saya punya banyak permainan.
Monopoli, Ular Tangga dan ludo.
Apa yang ingin kamu
mainkan, Krishna?
Beri tahu saya.
Apa pun.  - Oke.
Ayo bermain ludo.
Kesukaan saya!
Anvi, kamu pasti merasa lapar.
Apa yang harus saya dapatkan untuk Anda?
Roti dan selai.  Kesukaan saya.
Oke.
Krisna, apa favoritmu?
Apa yang ingin kamu makan?
Kue coklat chip.
'Saaransh!'
'Kue coklat chip!'
'Ya!'
'Kue coklat chip!  Ya!'
'Berikan padaku.'
'TIDAK.'
'Terima kasih banyak, Bu.'
'Ya!'
'Sangat cerdas.'
'Mudah.'
'Bu, bagaimana ibu mengingat
kalau itu adalah favoritku?'
'Kue coklat chip.
- Kenapa kamu sangat menyukai ini?'
'Saya menyukai ini sejak kecil.'
'Kamu tahu, kan?'
'Dan kamu
menyiapkan kue terbaik.'
'Terbaik di dunia!'
'Karena kamu adalah
putra terbaik di dunia.'
'Sayangku.'
'Ayo.  Ayo cepat.'
Kue coklat chip.
Apakah kamu suka kue choco chip?
Ya, saya sangat menyukainya.
Krishna, ayo bermain.
'Aku merasa seolah-olah aku..'
'Aku kenal Krishna.'
'Mungkin karena aku
merindukan Saaransh.'
'Itulah sebabnya aku merasakan ini.'
'Tapi saat dia memegang tanganku,
kenapa aku merasakan hal yang sama?'
Kemarilah!  - Rudra!  Apa..
Mengapa Anda menarik
saya ke ruangan ini?
Tidak bisakah kamu bertanya padaku saja?
- Aku tidak punya waktu, Sania!
Saya tidak punya waktu.  Aku harus
memberitahumu sesuatu yang penting.
Sesuatu yang tidak
pernah Anda bayangkan.
Itu akan membuatmu cukup bahagia.
Apa itu?
Armaan dan Preesha.
Mereka tidak menikah.
Apa?
Bahkan saya kaget
saat mendengarnya.
Tapi itu bisa menjadi
berkah bagi kita
dan dapatkan kembali
semua milik kita.
Apa maksudmu?
Maksudku.. Tugas utamamu.
Pembalasan dendam!
Anda tidak membutuhkannya lagi.
Bagaimanapun, Armaan
tidak menikahi Preesha.
Dan sekarang, kami
pun tidak perlu menikah.
Jadi, aku akan membawa Preesha
kembali dan kamu bisa pergi ke Armaan.
Tunggu sebentar.
Apa yang kamu katakan?
Anda tidak memahaminya.
Sania, jalanmu jelas.
Lagipula, Preesha tidak
pernah menggantikanmu.
Itu sebabnya kamu kesal, bukan?
Kini, Anda tidak perlu merasa kesal.
Anda dapat mengambil tempat Anda kembali.
Itu sebabnya aku menyuruhmu
kembali ke Armaanmu
dan aku akan membawa
Preesha-ku kembali.  Ya.
Dan Saaransh?
Apakah Anda lupa bahwa Anda
belum menemukan Saaransh?
Sekarang, kamu akan
membawa Saaransh kepadaku.
Lihat, Sania.
Anda akan mendapatkan Armaan kembali.
Anda tidak ingin
membalas dendam padanya.
Jadi, kamu tidak perlu
lagi menghidupi adik iparku.
Itu sebabnya aku memintamu
untuk menemaniku.
Kami akan menceritakan segalanya
kepada Armaan dan Preesha.  Datang.
Rudra, hentikan!
Tapi bagaimana kita bisa melakukan ini secara tiba-tiba?
Ini akan memakan waktu.
Maksudku, kita menikah.
Jadi, kita perlu bercerai.
Dan kami harus mengakhiri
pernikahan kami secara sah.
Bagaimana hal itu bisa terjadi secara tiba-tiba?
Pernikahan akan berakhir
hanya jika sudah terjadi, bukan?
Ya.  Aku bahkan harus
memberitahumu hal ini.
Pernikahan kami palsu.
Itu adalah sebuah akting.
Bahkan pendetanya adalah seorang aktor.
Saya mempekerjakan dia untuk bertindak.
Itu sebabnya mereka
tidak menikah secara sah.
Jadi, kita tidak perlu bercerai.
Untunglah pernikahan kita palsu.
Kalau tidak, kami
akan tertangkap basah.
Bagaimanapun, kami
tidak saling mencintai.
Itu hanya sebuah kesepakatan.
Sekarang kesepakatannya
akan selesai
kita harus mengakhiri
hubungan ini juga.
Dan sekarang, ambilkan
anakku, Saaransh.
Setelah itu, kita akan
mendapatkan apa yang kita inginkan.
Benar?
Ya, Rudra, tapi hal ini
akan memakan waktu.
Aku harus bicara dengan Aahana dan..
Juga, saya tidak tahu
apa-apa tentang Saaransh.
Sania, aku tahu kamu bisa melakukannya..
Kamu juga cukup licik.
Anda telah menangani
adik ipar saya.
Dengar, kita harus menemukan Saaransh
karena kita tidak punya waktu.
- Apa maksudmu?
Atas perintah kakak iparku,
aku menghina ayah Preesha.
Karena itu, Preesha
sangat kesal padaku.
Dalam tiga hari, dia
akan menikahi Armaan.
Hanya tiga hari kemudian.
Kita harus menemukan
Saaransh dalam tiga hari.
Anda akan menemukannya untuk saya.
Tolong lihat.
Kamu harus melakukannya.
Sudah waktunya giliranku.
Saya harus pergi.
Tapi kamu harus bicara
dengan adik iparku.  Oke?
Dimana ponselku?
Izinkan saya mengirim pesan ke Aahana.
'Rudra telah pergi.'
'Kamu bisa datang
menjemput Krishna.'
Ya Tuhan!  Saya sangat terjebak.
Bagaimana aku menangani Rudra?
Sekarang apa?
Halo.
Kita perlu bertemu, ini mendesak.
Tidak, aku tidak sabar.
Kita perlu bertemu sekarang.
Ya, kamu tahu betul di
mana kita akan bertemu.
Krishna, apakah kamu
menyukai kuenya?
Itu adalah kue terbaik
di dunia.  Mereka enak.
Aku menumpahkannya karena
kesalahanku, aku minta maaf.
Tidak apa-apa.  Untungnya,
susunya tidak panas.
Pakaianmu rusak.
Aku akan memberimu
salah satu Anvi untuk diganti.
Saya akan segera kembali, oke?
Bagus sekali,
ayo, berdiri di sini.
Bagus.  Kresna
Tetaplah di sini sementara aku
mencarikanmu gaun untuk dipakai.
Saya akan membantu Anda mengganti pakaian Anda.
- TIDAK!
Anak saya
Apakah kamu malu?
Aku seperti ibumu, bukan?
Tidak perlu malu.
Ayo, ayo ganti bajumu.
Aku tidak ingin mengganti
pakaianku di depanmu.
Ibu bilang aku tidak
boleh mengganti
pakaianku di depan orang lain.
Aku tidak bisa berubah di depanmu.
Kresna.
Apakah Anda ingin berubah sendirian?
Oke.
Aku akan menunggu di luar
sementara kamu mengganti bajumu.
Mengapa Kresna bereaksi seperti itu
tiba-tiba ketika saya
mencoba mengganti bajunya.
Apa alasannya?
Halo?
- Preesha, apakah Krishna bersamamu?
Anda membawanya pulang?  - Ya..
Dengar, aku tidak punya waktu
untuk ini.  Aku di luar rumahmu.
Tolong bawa Krishna secepatnya.
Oke, aku akan menjemputnya.
- Terima kasih!
Kresna.
Krishna, apakah kamu
sudah mengganti pakaianmu?
Sangat bagus.  Ibumu ada di sini
untuk menjemputmu.  Ayo pergi.
Kenapa dia meneleponku sekarang?
Ya?  Apa itu?
Mama!
Kresna!
Sayangku, kuharap kamu tidak terluka.
Apakah itu menyakitkan?
Bangun..
- Menjauh darinya!  Kemarilah.
Hai!  Saya hanya mencoba membantu.
- Saya tahu itu.
Tapi saya di sini sekarang.
Jadi, terima kasih banyak, Preesha!
Ayo pergi!  - Aahana!
'Perasaan yang sama.'
'Seolah-olah aku mempunyai
keterikatan dengan Krishna.'
'Mengapa kepergiannya membuatku kesal?'
'Seolah-olah kita berbagi ikatan.'
Akhirnya, Anda di sini!
Saya tidak bisa memberi tahu
Anda betapa tegangnya saya saat ini.
Rencana kita akan hancur!
Apa yang begitu mendesak
sehingga kamu meneleponku?
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang baru saja aku katakan?
Aku baru saja memberitahumu
bahwa rencana kita akan hancur.
Dan kamu adalah..
Oh!
Anda akan menikah
dengan Preesha.
Itu sebabnya, Anda
berada di cloud sembilan dan
Anda tidak dapat melihat
apa pun lagi, bukan?
Bagaimana Anda tahu?
Saya memimpikannya.
Rudra memberitahuku.
Dan sekarang dia akan
mengadakan pernikahan kami
karena dia ingin
bersama Preesha.
Dan atas informasi baik Anda
dia sudah mengetahuinya
bahwa Preesha dan
kamu tidak pernah menikah.
Apa!  - Ya.
Aku tidak percaya kamu berbohong padaku.
Mengapa?
Mengapa kamu tidak memberitahuku
Preesha dan kamu belum menikah?
Game apa yang kamu mainkan?
- Permainan!
Saya tidak memainkan permainan apa pun!
Jika kamu tidak sedang
bermain-main, kenapa kamu
tidak memberitahuku
kapan kita bertemu hari itu.
Kami membuat rencana bersama.
Saya akan menikahi Rudra dan
Preesha akan menjauhkan diri darinya.
Kamu ingat malam itu saat
kita bertemu?  Apa kamu tidak?
Preesha!
Kemana kamu pergi?
Untuk bertemu Rudra?  - Ya.
Saya sangat khawatir, saya ingin
memeriksa apakah dia sudah kembali.
Tidak apa-apa.  Pergilah atau kamu
akan terus mengkhawatirkannya.
Dan jika Anda membutuhkan sesuatu
telepon saja aku.
Ada apa dengan Rudra?
Mengapa dia bersikap seperti
ini dan menyakiti Preesha?
Preesha sangat mencintainya,
dia tergila-gila padanya
dan dia tidak peduli!
Tapi saya lakukan.
Saya tidak tahan melihatnya
penderitaan Preesha.
Menghancurkan hatiku.
Saya harus melakukan sesuatu mengenai hal itu.
Saya akan memberikan
Preesha semua kebahagiaan
dia pantas mendapatkannya.
Bagaimanapun caranya.
Sanya!
Kenapa dia meneleponku
setelah bertahun-tahun?
Halo?  - Hai!
Anda tidak mengharapkan
saya menelepon, bukan?
Sebenarnya, saya di kota
jadi kupikir aku akan meneleponmu.
Aku ingin bertemu denganmu.
- Oke.
Mari kita bertemu.  - Bagus.
Saya akan share
lokasinya, segera sampai.
Tentu.  - Selamat tinggal!
Akhirnya, Tuan Armaan Thakur
Kau sedang jatuh cinta!
Besar!
Preesha itu spesial.
Siapa pun akan
jatuh cinta padanya.
Tuhanku!
Lihat dirimu.
Anda tampaknya sangat
terobsesi dengannya.
Hanya dia yang kamu bicarakan sejak kita bertemu.
- Ya.
Namun obsesinya memihak.
Preesha hanya bisa melihat
Rudra, mantan suaminya.
Rudraksh Khurana.
Percayalah, saya telah meyakinkan diri saya sendiri
untuk menerimanya.  Aku telah membiarkannya pergi
kembali ke Rudra.
Tapi cara dia menyakitinya
cara dia memperlakukannya..
Saya tidak tahan.  - Tunggu.
Rudraksh Khurana.
Nama itu membunyikan bel.
Ini sangat familiar.
Di mana saya mendengarnya?
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Rudraksh Khurana
dan Aahana Khurana
berhubungan satu sama lain?
Aahana Khurana
adalah saudara iparnya.
'Aahana Khurana adalah
saudara ipar Rudraksh Khurana.'
'Saya ingat memberikan
pekerjaan untuknya'
'dan sekarang aku
juga memerasnya.'
Tetapi
bagaimana kamu tahu Aahana?
- Jangan repot-repot dengan itu.
Katakan saja padaku apa yang
harus kulakukan dengan Preesha.
Itu tidak ada di tanganku.
Jika aku mau, aku tidak akan pernah
membiarkan Preesha kembali ke Rudra.
Tapi apa yang kamu inginkan?
Apa pentingnya apa yang saya inginkan?
Saya ingin
untuk menyingkirkan Rudra agar
Preesha tinggal bersamaku selamanya
dengan sukarela.
Apakah kamu ingin membunuh Rudra?
Kamu gila?
Saya bukan seorang pembunuh,
saya tidak ingin Rudra mati.
Aku hanya ingin dia keluar
dari kehidupan Preesha.
Pekerjaan Anda akan selesai.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Jika aku melakukan ini untukmu
apa yang akan saya dapatkan sebagai balasannya?
- Apa maksudmu?
Maksudku, jika aku membuat
jarak antara Rudra dan Preesha
Saya harus mendapatkan sesuatu
sebagai imbalannya.  Apa keuntungan saya?
Apapun yang Anda minta.
Rumah yang saya
miliki di London, mungkin.
Properti di London!
Apakah Anda tahu
berapa nilai pasarnya?
Anda akan memberikannya kepada saya demi Preesha?
- Jika aku punya Preesha
untuk menghabiskan
hidupku sebagai balasannya
Saya tidak keberatan melakukannya.
Anda hanya
mengusir Rudra dari Preesha.
- Tugasmu akan selesai.
Tapi bagaimana caranya?
Maksudku.. Apa yang akan kamu lakukan?
Saya tidak dapat memisahkan mereka
bahkan setelah berpura-pura menikah
apa yang akan kamu lakukan?
- Ini sangat sederhana.
Saya akan menikahi Rudra.
Apa!
Maukah kamu menikah dengan Rudra?
Ya.
Apa yang bisa dilakukan Preesha?
Saat Rudra menjadi suamiku
apa yang mungkin bisa dilakukan Preesha?
Dia akan kesal dan
pada akhirnya dia akan
merasa tidak enak,
dia akan melupakannya.
Maksud saya..
Bagaimana kamu akan menikah dengannya?
Jangan ganggu.
Anda tahu betapa mampunya saya.
Saya tahu apa yang harus dilakukan!
Bagaimanapun..
Saya menikahi Rudra seperti
yang telah kami putuskan.
Tapi tahukah kamu apa
yang aku katakan padanya?
Ada alasan kenapa
aku menikah dengannya.
Apa itu?
Untuk membalas dendam padamu.
Karena kamu menggantikanku
dengan Preesha.
Anda menikah dengan Preesha..
- Apakah Anda mengatakan ini padanya?
Ya.
Dan itulah sebabnya aku
ingin menghancurkanmu.
Ya Tuhan!
Bab Rudra ditutup sekarang.
Tepat.
Dia berpikir bahwa aku
ingin kembali padamu
dan aku mencintaimu
karena dia mengetahuinya
pernikahanmu
dengan Preesha palsu!
Dia merasa jalanku
sudah jelas sekarang.
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Rudra sangat ingin
mendapatkan kembali Preesha!
Preesha juga tidak kalah.
Ya Tuhan!
Mereka sangat mencintai satu sama lain!
Saya hanya tidak mengerti.
Pernikahanku juga tidak bisa
menghentikan mereka berdua!
Dia kembali ke Rudra sesekali!
Apakah Anda ingat apa
yang terjadi di pesta itu?
Rudra hendak mengatakan
yang sebenarnya.
Jika Anda tidak menelepon
saya pada waktu yang tepat
Aku ingin tahu apa
yang akan terjadi.
Preesha, apa yang kamu lakukan?
Aku ingin berbicara denganmu.
Ikut denganku.
Aku tidak ingin berbicara denganmu..
- Ayolah..
Preesha, apa ini?
Apa yang Preesha lakukan?
Rudra bahkan tidak ingin
berbicara dengannya tetapi dia ..
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana cara
menghentikannya kembali ke Rudra?
Saya tahu apa yang
harus saya lakukan.
Halo.  Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu merindukanku
setelah bertemu denganku?
Berhenti bicara sampah.
Jangan salah paham..
Anda telah sepenuhnya berubah.
Ya.  Karena Rudra
bersama Preesha.
Mereka ada di toilet pria.
Preesha membawanya!
Apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu lakukan mengenai hal itu?
Pergi dan hentikan mereka!
Akankah aku membiarkan semua itu terjadi?
Preesha melakukan ini.
Dia tidak berada dalam kendaliku
dan itulah sebabnya aku meneleponmu.
Itu sebabnya kami
bergandengan tangan
agar bisa memisahkan
Rudra dan Preesha.
Jadi berhentilah menyalahkanku.  Kemarilah dan segera pisahkan mereka!
- Oke..
Saya akan segera pergi!
Saya akan membawakan makanan.
Makanan buatan sendiri
adalah alasan terbaik
dan keduanya tidak
akan diragukan lagi!
Jangan buang waktu, Sanya
dan segera datang ke hotelnya.
Dan ingatlah
Aku belum meneleponmu.
Anda datang ke sini karena
Anda merindukannya.  Oke?
Sanya akan memisahkan mereka!
Dan dia akan mengendalikan Preesha.
Kami memisahkan mereka saat itu!
Tapi aku mengerti satu hal..
Anda telah menelepon saya
tetapi saya datang sendiri.
'Rudra akan masuk di antara kita dan
tidak akan membiarkan kita menikah!'
'Ya dan dia punya
waktu 3 hari untuk itu..'
'Dia akan menemukan
Saaransh dalam waktu 3 hari'
'dan bawa dia ke Preesha!'
'Dia seharusnya tidak menemukan Saaransh!'
'Ada apa semua ini?
Apakah ada pesta?'
'Tidak.. Ms. Preesha
dan ayah akan menikah.'
'Saya punya informasi tentang Saaransh.
- Dimana dia?'
'Saya akan membagikan lokasi
GPSnya, segera pergi ke sana.'